0:Slijmbal:1:slimeball:De slijmbal helpt bij het verhelpen van obsessie's.
1:Bot:0:bone:Het bot helpt tegen het verouderen of verjongen van een lichaam.
2:Brood:2:bread:Dit speciale brood helpt bij een verminderend gezichtvermogen.
3:Kaas:4:cheese:Kaas is een product dat helpt tegen een brandend effect.
4:Diamand:6:diamond:De schoonheid van de diamand zorgt het verdwijnen van viezigheid.
5:Ei:4:egg:De combinatie van ei-geel met ei-wit zorgt voor het verminderen van een brandend gevoel.
6:Oog:1:eye:Door een nieuw oog kan een obsessie naar iets worden tegengegaan.
7:Bloem:7:flower:Bloemen worden beschouwt als een domme levensvorm.Het is juist het tegenovergestelde, zo word je door het mixen van dit ingredient een stuk slimmer.
8:Tand:6:tooth:Nieuwe tanden helpen bij het verminderen van een slechte adem.
9:Parel:0:pearl:De parel van een ouders zijn toch wel de kinderen.Daarom verhelpt de parel het verjongings effect.
10:Paddestoel:5:shroom:Door sommige paddestoelen ga je juist extra hard lachen.Niet met deze paddestoel deze maakt je eerder depressief.
