Wilbert's recepten voor allerdaagse elixers:
 
pagina 1:
 
Wilbert's Wereldse magische SmaakVersterker.
Recept:
voeg de kaas toe aan de ketel met water.
daarna voeg de bloem toe aan de mix.
tenslot moet u niet vergeten de tand toe te voegen.
 
Pagina 2 :
 
Wilbert's Waanzinige Hoestsiroop 
Recept:
voeg het brood toe aan de ketel met water.
daarna voeg de edelsteen toe aan de mix.
tenslot moet u niet vergeten het ei toe te voegen.
 
Pagina 3 :

Wilbert's Wonderlijke Nachtuil elixer
Recept:
voeg de paddestoel toe aan de ketel met water.
daarna voeg de slijmball toe aan de mix.
tenslot moet u niet vergedten het ei toe te voegen.





