~Ketelsteeltje

Ooit, lang, lang geleden, leefden een tovenaar en zijn leerling in een 
hut tussen de dimensies. Ze leefde hier al eeuwen, en zouden dat ook 
nog eeuwen doen als de tovenaar nog gezond was.
Tijdens een bezoek naar een van de vele dimensies, kwamen de tovenaar
en zijn leerling in aanraking met het grote kwaad. Het gevecht tussen 
de tovenaar en zijn leerling duurde dagen lang. De tovenaar en zijn 
leerling konden het kwaad niet verslaan, en besloten met een laatste 
wanhopige strijd het kwaad op te sluiten in een van de dimensies. 

Bij thuiskomst merkte de leerling dat de door hem zo gerespecteerde 
leraar zich merkwaardig gedroeg. Alsof hij iets verborg. De tovenaar 
voelde zich erg beroerdt en besloot naar bed te gaan. Met een smoesje 
excuseerde hij zich bij zijn leerling en ging naar bed. 



De tovenaar sliep al dagen lang en de leerling begon zich echt zorgen te maken.
Op de zesde dag begon de tovenaar symptomen te laten zien van reeds lang verloren
ziektes. Na nog een dag zoeken vond de leerling een boek met potentiële
ingrediënten voor zijn drankje. De leerling probeert nu de juiste ingrediënten 
te vinden voor het genezen van de symptomen.



Maak een cirkelbeweging om dit verhaal te sluiten.

