~Ketelsteetje

De leerling gelooft zijn ogen niet! Hij als leerling van de o zo grote 
tovenaar heeft zijn leraar weten te redden! 
De tovenaar sliep nog dagen door, maar werd duidelijk beter. 

Op een dag werd de tovenaar wakker. 
Hij voelde zich alsof hij zijn hoofd hard had gestoten en had enorme 
honger. De tovenaar at zich na een maand slapen helemaal vol. 
Het was een feestelijke avond waarin de leerling vertelde van zijn 
avonturen tijdens de tovenaars afwezigheid. 
De tovenaar was zo onder de indruk dat hij zijn leerling promoveerde 
naar de rang van beginnende tovenaar.
 
De leerling was heel trots en dankbaar. Nu kon hij naar de volgende stap 
in zijn opleiding als grote tovenaar....